# Как внести свой вклад
Необходимо понимать, что тестирование и составление багрепортов - столь же важный этап развития проекта, как и
PullRequest. Поэтому если вы желаете помочь развивать DocLister, то эти рекомендации специально для вас.

## Прежде чем создать билетик
* Заведите себе аккаунт на [GitHub](https://github.com/signup/free)
* [Создавайте билетики](https://github.com/AgelxNash/DocLister/issues/new) по какому-либо вопросу, если таковые еще не существуют
    * Присылая баг-репорт укажите версию php, MySQL и MODX Evolution/ClipperCMS
    * Приведите пример вызова DocLister-а и исходный код ваших контроллеров/экстендеров/prepare сниппетов
    * Если вопрос частично касается или зависит от какого-то другого вопроса - то укажите его номер

## Прежде чем прислать PullRequest
* Убедитесь, что ваш код не содержит ошибок
* Используйте API DocLister'а
* Убедитесь, что код с вашими правками не конфликтует с текущей версией DocLister'a
* Если ваш PullRequest решает какой-либо вопрос - то в комментариях укажите его номер. В противном случае подробно опишите как могут быть полезны проекту ваши правки

## Тестирование
Для DocLister-а нет Unit-тестов. Поэтому все тестирование напрямую зависит от внимательной проверки результатов работы сниппета.

Во время тестирования так же важно проверять обратную совместимость сниппета. Базовые примеры указаны в [документации](http://blog.agel-nash.ru/addon/doclister.html) и
на сайте [http://doclister.agelnash.ru](http://doclister.agelnash.ru)

Пожалуйста, сообщайте обо всех обнаруженых недочетах при помощи GitHub билетиков.

## Перевод
На данный момент DocLister не так активно работает с другими языками. Но тем не менее, такой функционал уже заложен и используется как минимум в экстендере paginate.

Поэтому если вы владете каким-либо языком - то можете проверить корректность переводов или предложить свой вариант для языка на который еще не переведены сообщения.

## Документация
Документация устаревает намного быстрее, чем пишется. Поэтому если вы заметили ошибку в документации или обнаружили параметр который еще не описан,
то при помощи билетиков можете сообщенить об этом. Приветствуется попытка самостоятельно документировать недостающий параметр.

## Донат
Если вам нравится DocLister, но лень тестировать/проверять документацию и переводы, не знаете php или просто не умете пользоваться git, то можете внести вклад в развитие проекта при помощи пожертвований.
* **WMZ**: Z762708026453
* **WMR**: R203864025267
* **ЯД**: 41001299480137
* **PayPal**: agel_nash@xaker.ru